Personas:

Une famille avec:
Un père de 40 ans, ingénieur en informatique, aime contrôler et automatiser sa maison
Une mère de 40 ans, prof d'histoire dans un lycée
Un fils de 6 ans, très curieux
Une fille de 22 ans, habite dans un studio pendant la semaine pour être proche de son école mais revient chez ses parents le week-end

Scénarios:
1) Mise en place d’alarme d’intrusion personnalisé.  La mère dispose d'un bureau dans lequel elle ne souhaite que personne ne rentre, car elle y stocke des documents très importants. Lorsque les enfants sont seuls à la maison et qu'ils entrent dans la pièce, les capteurs de mouvement les détectent et un incident est créé et affecté à la mère. (Pour prévenir les enfants qu'ils doivent sortir on pourrait activer l'alarme pendant quelques secondes)

Capteur : détecteur de mouvement 
Actionneur : Application qui créera un incident (alarme si nous avons assez de temps)


2) Pour faire des économies de climatisation les volets se ferme si la température dans une pièce augmente trop (et s’il n’y a personne dans la pièce). Si il fait froid et jour ils s’ouvrent 

Capteur : Thermostat de la pièce, Capteur de mouvement, 
Actionneur : moteur volet de la pièce


3) La famille part en vacances et souhaite que la maison les alerte si quelque chose bouge dans la maison (probable cambrioleur), l'alarme pourrait être activée en cas de mouvement

Capteur : Capteur de mouvement, Capteur de porte
Actionneur: Application et/ou alarme


4) Le fils de 6 ans se lève souvent la nuit pour aller chercher à manger dans le frigo, il utilise sa lampe torche pour se guider dans l'obscurité. Les parents voudraient être alertés lorsque l'enfant se lève, cela pourrait être possible à l'aide des capteurs de luminosité et capteurs de mouvement.

Capteur : Capteur de mouvement, capteur de luminosité
Actionneur: Application
